欢迎回到《失忆症：地堡》
不知为何 我今天感觉特别有信心
我也说不清原因 就是突然涌起一股
呃 一股
自信的感觉
那么 嗯 好吧 计划是这样的
我们必须离开这里 好了
出口
呃 看来我们得去隧道那边
为什么来着？是因为那个
引爆器笔记吗？
这个
呃 对 好的 引爆器手柄
就在罗马隧道深处
在地狱的更底层
好吧 那么 我们有了炸药 嗯 哦
我们还拿到了这把剪钳
用于清除战场障碍
能剪断链条 铁丝
以及其他薄金属物件 我有点想
稍微回溯一下 看看我们能否
用这个找点燃料 呃 我来
记住一些有连锁店的地点
关于此事 我们可能需要重新调查
部分地区
呃 让我们
哦 天哪 我们该怎么办？
呃 我这里有太多*了
库存 带布的瓶子 空
不用随身带着 一样
好的 我们把这个放在这里
一堆 那堆*好了
然后我们放进去 嗯 我想是其中一个这样的东西
或许
嗯 汽油弹 我是说 我还没用过
实际上尝试过攻击那个怪物
这个 我总是错过
也许能行 我不确定
手榴弹 先放这儿吧 我们就这样
留几个空位 以防我们需要搜刮物资
嗯 让我想想 我肯定要
回到游戏最开始的地方
我是从医务室开始的
哦 还有个酒窖
酒窖里肯定有一个 但那里
会不会通到我们之前拿…
那个叫什么来着的地方？
扳手 我觉得可能是同一个
区域 不过我们还是得去
检查一下 我想把绿色区域
所有地方都查一遍
也许我该回维修区看看
不确定
那里有什么线索吗？
或许文员办公室或者
补给仓库有东西
不太确定
我们得去调查一下
呃 士兵宿舍 天啊 让我试试
回忆一下 文书办公室
两个营房
还有食堂 厨房
我觉得那个区域的南边
可能有什么东西 像是
杂物间之类的区域
啊 但是没灯 我现在
还有多少燃料？不多了
对吧？
没事的 没事的 好吧
几乎空了 我们现在
没法处理这个 没燃料了
一点燃料都没了
呃 那我们回到起点吧
我们快速原路返回
我要穿过那扇门
我要上去然后左转
检查所有的房间
对 布局很简单 非常简单的
布局 好的 好的 好的 这里还有
食品储藏室 厨房和军官食堂
我们也可以去那里看看 好的 呃
灯光
开拍 走
来吧 哦 还得保存游戏
我今天感觉很有信心 真是的 我不会
被吓到的 这样完全没问题
等等 我搜刮过这个地方吗？为什么
这个没有…等等 什么？
1916年7月14日 雷诺中士的尸体
多处撕裂伤 胸腔
被撕成碎片 每根肋骨
都断裂 颅骨因多次
钝器重击而开裂 谁可能对他
做出这种事？我想我之前搜刮过那个
但后来死了或者什么之后忘了再拿
我感觉
好像之前读过这个
哦 这地方真是
糟透了 伙计
是啊 这里 没错 老兄
我们没事的
好了 好了 我们走 我们走
这里面最好有些燃料
拜托这里面一定要有燃料
把那玩意儿撬开
哦不 是医疗用品 哦不 是
医疗物资
医疗包 没有
我是说这倒也合理 考虑到
我们在什么地方 该死
嗯 再多点光
好了 这是我们开始的地方
这里面什么都没有吗？
哪儿都没有燃料
这是我们最初
待的那个房间
好的 好的 我们没事 我们没事
往这边走
我不知道 让我先回去一下
快
我太害怕了
我们可以去参观一下酒窖
好吧
嗯 让我想想看 还有什么需要我做的吗？
有？
呃 我们这儿也有些新玩意儿
嗯
好了
ERROR
什么？老兄 肯定有什么
总得找个地方加油吧？
呃 好的 接下来去哪儿？
我想我们可以去尝尝那款葡萄酒
地窖 尽管我相当确定
那里什么都没有
嗯 士兵宿舍 哦 这个挺大的
区域 而且怪物就要抓到我了
我做不到 我们可以看看剩下的部分
绿色区域的 所以 我们直走
右转
我们没有查看办公室的留言
实际上 也许我们先做那个
厨房和储藏室 也许那里有一些东西
我们留下的燃料 那是
游戏刚开始 对吧？有个
好机会
我们先做那个
我们没事
天啊
这里太暗了
我这里什么都没看到
我可以打开这个吗？不行
食品储藏室
哎呀
这里什么都没有
哦 那个洞 不行
好了 这地方干净了
呃 我还是先去存个档吧
我刚才没存 我知道我玩得
很慢 但没有燃料对我来说
简直是精神折磨
我好像听到什么声音了
我不喜欢这样
那是什么？
你听到了吗？听起来像是有人
开门的声音
真讨厌
现在 我们要下去这里
再把所有房间搜一遍 看看
有没有什么东西能让我们
用这把断线钳打开
哦不
我什么都没看到
也许这里面有
燃料
天哪
我讨厌地上的这些杂物
没错
来了 不过这里面可能不是燃料
因为这是个 你知道的
你懂我意思吧
好的 我们找到了一些笔记 呃
1916年4月2日 雷诺阿
致雷纳德 我的朋友 我已收到你
关于挖掘地堡更深处的命令的
消息 我欣赏你的热情
你的爱国之心 我只希望
自己能与你感同身受 我担心指挥部
只会证明自己是群蠢货 而你的
部下将为此付出代价 他们想要一个
宏伟的地下枢纽 充满勇气 钢铁意志
与智慧 但我们都知道
最终会得到什么：一个腐臭熏天的大坑
一个空洞 一个挤满了恐惧迷茫士兵的
深洞 然后他们会宣称这是一项成功
下达新指令 这次要挖得更深
为了法兰西的胜利
你下达的挖掘命令
本身就是战争的缩影 傲慢
愚蠢之人带领着恐惧
懦弱之辈不断坠向黑暗深渊
抱歉 我的朋友 我此刻心情晦暗
举目所见 尽是这个世界
正加速冲向混乱的景象
请务必保密此信内容
我不愿在现有困境上
再添军事法庭的麻烦
他们挖得太深了 确实如此
这是德尔皮给勒纳的信？关于
萨巴图罗的命运——
拉鲁在供词中补充了新细节 哦
他现在声称那晚进入罗马隧道时
图桑曾私下告诉拉鲁
自己另有任务 当拉鲁追问
具体内容时
据图桑低声说了些什么
并指了指自己的眼睛 不久之后
图桑便与其他破坏分子分开
消失在了黑暗之中 当其他人
找不到他时 他们以为他
已经回到了自己的掩体
于是继续执行计划 我认为
可以合理地推断 图桑要么
在爆炸中丧生 要么
在废墟中饿死了
这我可说不准 可能不是这样
就我们所知 他可能就是那个怪物
不过话说回来 我仍然觉得
兰伯特更可疑
我们来看看这个
天啊 我之前就躲在这里
我想起来了
糟了
我们没事吧？
天啊
我不知道还能不能继续这样来回探索了
我感觉自己快要
精神崩溃了
我需要燃料 伙计
也许我们该回士兵宿舍看看
我是说 那里应该有不少燃料
对吧？而且我在那片区域死了很多次
说不定在不知不觉中留下了些燃料
很有可能 另外
也许还能找到更多链条来切断
好吧 嗯
我想我还有些火把
可以稍微照亮
黑暗
呃
或许该留个汽油弹在这里
就这样
我要带上这个吗？
但我不可能找到五件物品
对吧？绝对不可能
H
好吧
呃 天哪 还有 我的椅子呢？
哦 在桌子底下 好了
我要回士兵宿舍吗？
也许我该快速看一眼
就快速看一眼 你懂的
好了 好了 来吧
我一点也不想跑 我太
害怕了
好吧 我想计划是 呃
好吧 如果怪物来了 我们可以开枪
打它 对吧？然后跑 我们开枪打它然后跑
对 我在想怪物会不会怕
我的手电筒 我表示怀疑 比如 如果我挥舞
那东西 只会
吸引它过来
这是个馊主意
哦
我听到老鼠的声音
噢 我讨厌这样
我能点个灯吗？也许可以
黑暗中有什么东西在闪吗？
嘿
照片
噢 对 好吧
巴黎
那小子没安好心 你看看
他有计划
他这是要毁了人家的事业 或者
感情
噢 要是怪物来了 我们就
躲到床底下去
它来了
天哪
噢 有个箱子
空的 当然 一如既往 噢 我
天啊 天啊 它来了 呃
不 噢不
我们等等吧 我们得等着
哦不 不不不不 没事的 我们今天
很勇敢 要有信心
自信点
他奈何不了我 这是心理
层面的较量 关键在于心态
他不知道我在哪儿 他不可能
在黑暗中看见东西 对吧？他
根本不知道…哦 哦
没事的 拿出勇气来 噢
好吧
他在哪儿？
他在走动
除非他回到通风管道
或者隧道什么的 否则我绝不出来
我能听见他
哦
他走了吗？
不 他还在
我试试打开这个
哦 这主意是不是很糟？
ERROR
嗯 如果我这么做 就能躲在下面了
滚开
我该做吗？做吧
ERROR
你没听到这个
你根本不知道发生了什么
你不过是个愚蠢的怪物罢了
弹药
哦 呃 志愿者的聚会 好吧
我们稍后再读
现在
糟糕 我们可能有麻烦了
天啊
哥们儿 躲在床底下简直无敌了
我喜欢它
是的
滚开
好吧 他回隧道里了 我
要继续探索 兄弟 我今天
信心十足 我们表现超棒 麦克
呃 伙计 我不…等等 这里
原来有地图吗？不 没地图 我忘了
这条路通向哪儿了
哦 对了 是这地方
这里本来没有铁链 或者…哦 这是
什么？
我觉得我们已经搜刮过这里了 是的
还有这个
我不想在这里弄出
太大动静
哦 我可以跳过去
呃 还是走这边吧 哦 路
被堵住了
嗯
这些小箱子里
藏着什么东西吗？
我们得多带点光源
呃 这边这个储物柜呢？
有了 燃料 燃料 太好了
拜托 游戏 对我好点 多给我
一些
天啊
哦 老鼠 呃 我是不是…哦对 我
有火把 那就好 我为什么…哦
不
闭嘴
通风口
我的天
快点搞定 快点搞定
万一怪物来了 我可没有备用计划
根本没地方躲
可能是个馊主意
但我还想多剪断些锁链
哦
快点 快点 快点 快点 进
去 进去 呼
那是什么？
哇哦 等等 等等 我这是在看着什么？
呃
这是什么地方？
这是
小教堂还是什么？
不对 是某个营房吗？
这看起来像是碉堡
至少形状非常相似
我到底在看什么？
什么？
天啊 真希望我现在有另一张地图
等我们回家后
得把这个和地图对比一下
是啊 我不确定这是什么 也许是
罗马隧道 这是
罗马
区域
的布局图之类的吗？
哎呀
燃料 来吧 给我来点好的
ERROR
什么都没有
天哪 别这么吵
噪音 你这个白痴
哎呀
我们有麻烦了
我们遇到麻烦了
是的 是的 是的 是的 是的 加油 来吧
上 加油 加油 加油 加油
关上那扇门
也许把灯收起来吧
A
我们挺好的 我们干得很出色
我们不断发现更多事物
我觉得他要进来了
没关系 他不知道怎么打开
这扇门
我们没事
它还在附近 我的心跳声在
游戏里咚咚作响 我是说
现实中我其实很镇定
它进隧道了吗？没有 它还在
四处走动
它还没走
天啊
快告诉我我漏掉了这里的燃料
我记得这个房间
这儿什么都没有
我想我们该离开这儿了
哦 等等 有老鼠
得绕过去 哦
走这边 我想想
后面有燃料吗？
有
我的天
太棒了！我们找到燃料了 还有这个
也拿着
等等 那怪物还在附近
天啊
哦
我要勇敢点 我们得勇敢
如果他…如果他进来 我就去
引开他
他在这里吗？
天啊 这太糟了 他在这里
他在这里
我什么都看不见
太黑了
伙计 我太紧张了 我得放松点
我想我得走了
我们得离开
虽然不想这么说 但
只能走这边了
求你别往这边来 求你别
往这边来
他就在这儿 对吧？
我们可能得开枪打他然后逃跑
好的
我想我知道自己在哪了 但也不是
百分之百确定
真见鬼
走 去拿
天啊 哦 哦
该死 真该死 哦 该死 哦
哦
我的天啊
它不知道我在这儿
求你回你的隧道里去
回你的隧道去 混蛋
好了 走 走
它在隧道里 它在隧道里
哦 老天
这边 这边 哦 老天 我对这
布局了如指掌 我玩这游戏
真是太在行了 我的天 这边
不 我要…我要慢慢来
我去 好吧 真见鬼 不 等等 我
走错地方了 我不知道自己在哪
走吧
嗯
我们很勇敢 硬汉模式
没问题 我们能搞定
直面你的恐惧 字面意思
哦 哇
呃 我们赶紧行动吧
哦 我以为他在这里 不过
有老鼠
嘿 老鼠 滚开
嘘 嘘
伙计 等那怪物从
那个洞里钻出来 我就把四个都干掉
我们有两罐燃料 不错
相当不错
哦
刚才发生了什么？他进来了吗？
我觉得没有 哦 天哪
把那玩意儿倒进去 哦 真漂亮
漂亮 再来一次
好的 呃
没问题
好了 那么 现在计划是什么？我们有了
一些燃料 可以启动它了 你知道吗？
我们还不急着做这个 我其实
对军械库的布局相当熟悉
所以 我要去
下面看看 好的 我要往
南走 穿过那个小洞去储藏区
我们试着用链剪
打开那个东西
呃 谁知道呢？说不定下面
连灯都没有 那是隧道
对吧？可能情况不一样 还有
看看下面画的样子
那些隧道 看到了吗？那种
呃 墙壁的画法 哦 是的
这里
那么 入口在哪里？这边
也许吧
那是通往罗马隧道的
入口吗？
一 二 三 四
什么？
是条隧道 看这路径走向
它先是向下延伸
然后大概转了个30度角
我在照片里能认出这里吗？
也许在这儿
但方向好像反了
我不太确定这是什么情况
好吧 呃 我不知道
我想我们直接过去吧
我们先不带发电机过去
其实我预感不错 我们
我们现在进展挺顺利的 给我
照明弹
也许还有这个 那是汽油弹
对吧？不对 那是那个劣质
汽油弹
等等 我能用汽油弹
给发电机加油吗？
让我直接把油倒进去 你懂的
我改变主意了 我不想让燃料
留在这里面
哦 我觉得不行 把这东西点着
可能不是个好主意
该死
好吧 我去罗马隧道那边
可能需要带什么？
嗯 照明设备吧 信号弹对吗？但
它们也会发出声音 也许带颗手榴弹
说不定我们需要炸开什么东西
也许需要防毒面具 这很难
确定
或许我们再多带一个这个
呃 我们现在的物资开始短缺了 也许我们
留颗手榴弹吧 我们很可能
会再找到一颗 对吧？还是说不会？我
觉得在地堡里找到手榴弹
很合理 但在他们挖掘的
隧道里 为什么会有
手榴弹呢？我不知道
这个快用完了 所以
又能空出一个位置
汽油弹是我对付怪物的
保命手段 我会朝它扔过去
然后拼命逃跑 对 我们现在有两个
空位了
那就把这个留在这儿吧
呃 也许信号弹也留下 四个
空位 好的 四个
天啊 手榴弹在地上滚动
发出声音 我们真的需要
打火机吗？啊 需要 因为
火把要用
对 好的 还有汽油弹 呃
我们要存档一下 呃 先
快速查看一下地图
那么 我们往那边走 直行
然后右转 左转
好的 另外 既然我们在那儿 或许可以
快速检查一下文书办公室 看看
有没有可能切断的链条或能打开的通风口
因为我感觉那里
藏着什么东西 我好像
记得这个
哦 酒窖那边呢？
啊 但那只会通向
同一个区域
没必要再检查了
天啊 我不记得在哪儿
看到过零钱之类的东西了
哎呀 这真够呛 好了 好了
振作起来 安全了
我们走
我得主动寻找藏身之处
不过到目前为止 我们在燃料方面
做得还不错
说实话 这片区域我们可能也错过了
不少燃料 这完全有可能
我先赶紧进去一下
把那条链子剪断
好了 开始吧 呃 不是那个 是
这个
对了 漂亮
我真不想下去这里
我得等等 这是什么？
嗯？
糟了
别这样 千万别 你
别过来 求你了 你
我受不了了 太讨厌了 我真是恨透
了
呃
我怎么过去？
哦 我明白了
快点
动起来
我能不游吗？哦 好吧 我会游泳
我不喜欢待在水里
绝对不行
我不喜欢这样
什么？
来吧 推一下
我是在推它吗？
天啊 我该怎么办？
我不知道该怎么做
嗯？
我得把它炸掉还是怎么着？
我现在真的不想那么做
也许我得从它下面游过去
不 那我也做不到
哦 不
我好像能把它按下去
我不明白
我不知道
也许我们能在这里找到燃料
下面有燃料吗？
天啊
好吧 他在隧道里
我们可能得启动发电机了
但他已经在这里了
我漏掉了什么
哦 等等 我想我明白了
呃
这大概是个能
降低这里水位的装置
所以 我得先通电
才能操作它
然后才能通过
这就说得通了 因为我刚才
一直在想那边的那个
机械装置是干什么的 对吧？
肯定就是这个了
那么 计划是这样的 我们要去
我们要去*
我们一定能活着回去
别 别
别下来
别这么做 *
滚开 他居然往那边去了
也许我可以快速溜过去
嗯 听起来有点太冒险了 我
需要他进隧道里去
不会下来吧 对吗？
好的
好了 他走远了
机会来了
来吧 勇敢点
我们今天很勇敢
潜行 潜行 潜行 潜行 潜行
悄悄地 悄悄地 悄悄地
成功了 漂亮
太棒了
等等 他刚才是不是听到我们了？
我什么都看不见 真见鬼
哦 有灯了
快点 快点
目前一切顺利
我不能带着这盏提灯走吗？
好吧 天啊 我觉得这里需要通电
需要通电
好的 那么我们先打开电源
然后冲刺 我们要冲刺下去
会很顺利的
呃 也许我们该带颗手榴弹 因为
看起来如果其他方法行不通
我们可能得把它炸掉
对
好的 那么 我们打开这个 冲上去
行动 呃 保存游戏 然后跑
我们走
快点
目前一切顺利
还不错
我可以快速查看一下这里是否
有链条机关
没有 好吧 继续
地堡里还有另一个地方
也有类似的小区域
旁边带着链条 我
记得那个
好了 现在这是在干嘛？
我就知道 我就知道 我就知道 我
早就料到了 我说中了 但这
不是正在吸引怪物吗？
这主意难道不是糟透了吗？
我们能关掉它吗？
水不会再涨上来了吧？
好了 好了 好家伙 好家伙
哦 天哪
快点
快点 行了
好了 不错 不错 把这个拉到
一边 啊 拜托 我们可不想
稍后再来碰这个 哦 真
烦人 滚开 破箱子
把它推进这里
好吧 你知道吗？呃 我有点想
跑回去关掉发电机
反正这里也没有光
对 我要跑回去 我有种
预感
我看不出我们在这里会需要它
跑回去 跑回去 跑回去 我这是在
节省燃料 伙计
快点
走
这才是明智之举
我听到它了吗？
我觉得它就在这附近
不 我想我们没事 哦
把那玩意儿关掉 好的 很好
呃 好的 很好 我们走
也许我该带个新的这个
不知道下面会发现什么
好的 安全了
走
那光线是从哪来的？
我还以为停电了
好吧
目前为止一切顺利
可别告诉我现在水又涨回来了
或者类似的鬼情况 因为那
完全说不通
好吧 看起来水退了
是的
有点意外这里居然没放着燃料
哦 还以为那是燃料
这里现在和之前一样黑
天啊 天啊
等等 我的灯呢？好了 在那儿
真是 *
等等 等等 让我看看
这肯定是这个地方的地图
绝对是
那么 我刚才从哪里来的？
是从这里来的吗？
右边和左边各有一条路
在这里右转
对 我想我刚才就是从这儿来的
还有 我走这边 我们会到达
一个开阔的大区域
形状像个碉堡
我们右转 这是一条单行道
这边有个开阔区域
好的
天哪 怎么回事？好吧
有光
哦 是盏提灯
哦 看 一根罗马柱
看起来是多立克式的 先别管它
搞混了 是爱奥尼亚式还是
科林斯式 当然 呃
天啊 没错
我的老天 不会吧
这人居然开枪把门打穿了
好吧
对了 我们还没读刚才在下面
找到的那份东西 “志愿者的集结” 呃
1916年5月28日
在诺伊尔那件事之后
在勒纳尔和福尼尔那样对待他和
拉鲁之后 我们只剩下
一条路可走 我召集了信得过的弟兄
向他们说明了我们的计划
所有人 无一例外都愿意加入
这真让人松了口气 泰似乎迫不及待
可怜的人 夜里我听见他
喃喃念着押韵的词句 试图安慰
自己 为了他 也为了我们
所有人 这场噩梦必须终结 深夜
现在是6月14日 噩梦
已经停止了 我们再也听不到那些
声音了 但如今我被更可怕的
梦魇所困扰 我的破坏行动同伴们
全都被捕了 德尔皮和雷纳德至今
仍在拷问他们 然而他们中没有一个人
供出我 只有我一人逃脱了
惩罚 这些人的荣誉感
我的兄弟们 我配不上它 这
折磨着我 这种负罪感 我知道他们
将被送上军事法庭 甚至可能被
处决 而我却在这里 我唯一的慰藉是
战争会惩罚我 就像它惩罚我们
所有人一样 我将保持警惕 以防
潜伏在那些隧道里的黑暗
卷土重来
好了 我们刚才发现了什么？这
会是个麻烦
呃 我们刚才找到了什么？
H
不
我们赶紧离开这鬼地方 未知
作者 保持灯光亮着 哦 不 不是
那个
也不是那个 拉鲁的报告
呃
不是这个 我们已经读过了
斯塔福德
碉堡钥匙在哪？
不对
图桑的疯狂记录
是这个吗？我读过这个吗？
我是说 这家伙已经神志不清了
不
老兄
我怎么可能找得到？
军官们都逃走了
我掌握了通讯记录
关于动机的推测
射击那头野兽 不对
天啊
也不是这个
我觉得可能是呃
这个
对 这个我不记得了 我不
觉得
我不知道
我不知道是哪一个 这样吧
我打算这么做 已经过去一小时了
差不多吧 而且我们现在有个安全点
了 我要休息一下 看看
录像回放 确认到底是哪个 然后
下次直播时 我会读那个 好吧
对 我们就这么办
好的 那到时候见 拜拜